Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tdea/dark_side_of_the_moon.po
Languages: ko, zh

source: As the white galley glides silently back toward the Earth, its captain sings a soft, melodic shanty, which the ship’s oarsmen repeat. You seem to know the language well, despite having never heard it before. You ask after your course, but the bearded man does not reply other than to continue his harmonious song. You plead with him to aid you in your search for unknown Kadath, believing it to be of the utmost importance. “You should not seek to disturb the gods,” the man warns, his song interrupted. “They are far greater than you or I. Do you not see the folly in your ambition?” You beseech him once more, telling him you must bring back proof of the Dreamlands, and cannot return home without the aid of the gods. “Would that be so dire a fate? Look around you.” You do as the captain requests, and are met with a scene of such serene beauty that it leaves you breathless. The seas below glitter in the moonlight like an ocean of diamonds. Along the horizon, you see crystalline coastlines, blissful countrysides, lush mountain vistas, and emerald-green gardens. The air is crisp and cool as you descend below the clouds. Your heart swells with the sweet fragrance of flowers from the nearby coast. Never in all your years in “reality” have you experienced a beauty so <i>real</i>. Maybe staying wouldn’t be so bad. You’ve already spent weeks—no, months—in this land. There have been hardships, yes, but could you really return to your mundane reality after everything you’ve seen and experienced in this wondrous land? Then, far to the north, you see it. Looming just over the horizon, or perhaps beyond the dreams of Earth itself. A white peak, atop which sits an azure beacon of refracted moonlight. The bearded man follows your gaze. “So be it,” he sighs. He changes course, following now behind a celestial bird whose plumage matches the vibrant sky. “We sail to the abode of the gods themselves.”
ko: 하얀 범선이 지구를 향해 조용히 돌아가는 동안, 선장은 부드러운 선율의 뱃노래를 선창했고 이에 선원들이 노를 저으며 후창합니다. 한 번도 들어본 적이 없는 언어로 된 노래지만, 어떻게 된 일인지 노랫말을 이해할 수가 있었습니다. 당신은 수염 난 선장에게 범선이 어디로 향하는지 물어봤지만, 그는 조화로운 노래만 부를 뿐 아무런 대답이 없습니다. 미지의 카다스를 찾는 것보다 중요한 일은 없다며 과업을 이룰 수 있도록 도와달라고 당신이 간청하자 그제서야 선장이 노래를 멈추고 경고합니다. “신들을 방해하려 해선 안 되오. 그들은 자네나 나보다 훨씬 위대한 존재라오. 야망 속에 빠져 어리석어진 자신을 깨닫지 못하겠소?” 몽환의 땅의 증거를 갖고 돌아가야 하며, 신들의 도움 없이는 꿈 바깥 세계로 귀환할 수 없다며 다시 한번 애원합니다. “그게 그렇게나 지독한 운명이라 생각하오? 주위를 둘러보시오.” 선장의 말대로 주위를 둘러보자 숨막힐 정도로 고요하고 아름다운 광경과 마주합니다. 해양은 달빛 아래에서 마치 다이아몬드의 바다인 것처럼 빛납니다. 지평선 쪽에서, 수정 같이 맑은 해안가와 더없이 행복한 시골, 무성한 산의 풍경과 에메랄드빛 정원이 보입니다. 구름 아래로 범선이 하강하자 상쾌하고 서늘한 공기가 반기며, 근처 해안에서 실려오는 달콤한 꽃향기가 당신의 마음을 한가득 채웁니다. “현실” 속에서 살았던 그 오랜 나날 동안에도 이렇게 <b>현실적인</b> 아름다움을 느낀 적은 없었습니다. 이곳에 머무는 것도 그리 나쁘진 않을 듯합니다. 당신은 이미 이 땅에서 몇 주, 아니 몇 달을 보냈습니다. 당연히 난관도 있었지만, 이 경이로운 땅에서 보고 겪었던 모든 것을 뒤로하고 진정 따분한 현실로 돌아갈 수나 있을까요? 그때, 북쪽 저 멀리 지평선 너머, 아니 어쩌면 지구의 꿈보다도 먼 곳에 어렴풋한 형체가 비칩니다. 흰색 봉우리 위에 굴절된 달빛이 푸른색 봉화처럼 불타오르는 모습입니다. 수염 난 선장이 당신의 시선을 쫓더니 한숨을 쉽니다. “알겠소.” 선장은 항로를 틀어서 밝은 하늘빛 깃털을 자랑하는 천공의 새를 따라 배를 몹니다. “신들의 처소로 항해하도록 하겠소.”
zh: 当白船静静地朝地球驶去，船长唱起一首轻柔而优美的船夫曲，划桨的船夫也随声唱和。你似乎熟知他们的语言，尽管你之前从未听过。你问船长他将要驶向何处，但这个大胡子并没有回答你，只是继续唱著他那悦耳的歌曲。你恳求他帮你寻找未知的卡达斯，这是你心目中的第一要务。“你不该寻找那个地方，打扰神明。”他停止歌唱，警告你，“祂们远比你我崇高。难道你还没发觉自己的野心是如此愚蠢吗？”你再次恳求，说你必须带回幻梦境存在的证据，得到神明的帮助才能回到家园。“回不去就有那么糟吗？看看你的周围吧。” 你依言环顾四周，目之所及是一派令人屏息凝神、宁静而美好的景象。下方的海洋在月光照耀下波光粼粼，就像一池宝钻。沿著地平线，可以看到水晶般的海岸线，无忧无虑的村庄，苍翠繁茂的群山，以及翠绿的花园。当你下降到云层之下，清新的空气扑面而来。附近海岸的花香盈满你的心窝。你在“现实世界”的这些年来，从未感受过如此真实的美景。 或许待在这里不是一件坏事。你在这个世界已经度过了几个星期——不，已过了几个月。确实你曾在这里经历重重困难，但在亲眼目睹、亲身感受这片神奇的土地之后，你真的还能回到平凡的现实世界去吗？ 然后，在遥远的北方，你隐约在地平线上方看到了一座白色的山峰，峰顶坐落著一座折射著月光的蔚蓝灯塔。或许此地在地球自身的梦境以外。大胡子船长朝你视线方向看去。“好吧。”他叹气道。他改变了路线，跟在一只飞翔的鸟儿身后，它的羽翼与蓝天十分相称。“我们会开往神明的居所。”
